Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/WorkBookSalaryController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# WBS_LBL_ACCUMULATION_ON_YEAR
source: Accumulation from the beginning of the year
ja: 年初からの蓄積
ko: 연초부터 누적
zh: 从年初开始积累

# WBS_LBL_ADD_MONTH
source: Enter the month
ja: 月を入力してください
ko: 월 입력
zh: 输入月份

# WBS_LBL_ADD_PAYROLL
source: Add new payroll
ja: 新しい給与を追加する
ko: 새 급여 추가
zh: 添加新的工资单

# WBS_LBL_ADD_TITLE
source: Enter a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하세요.
zh: 输入标题

# WBS_LBL_APPROVED_BY
source: Approved by
ja: によって承認された
ko: 승인자
zh: 由通过

# WBS_LBL_BUSSINESS_SALARY
source: Base business salary = Responsible salary + Basic business salary
ja: 基本事業給与=責任給与+基本事業給与
ko: 기본 비즈니스 급여 = 책임있는 급여 + 기본 비즈니스 급여
zh: 基本业务工资=负责人工资+基本业务工资

# WBS_LBL_CAL_SALARY
source: Payroll
ja: 給与
ko: 급여
zh: 工资单

# WBS_LBL_CAL_SALARY_BUSINESS
source: Business salary: Business salary = K x Base salary x actual number of working days
ja: 事業給与：事業給与= Kx基本給与x実際の就業日数
ko: 업무 급여 : 업무 급여 = K x 기본 급여 x 실제 근무일 수
zh: 业务工资：业务工资= K x基本工资x实际工作天数

# WBS_LBL_CD_SALARY
source: College income
ja: 大学の収入
ko: 대학 수입
zh: 大学收入

# WBS_LBL_COEFFICENT
source: The new K coefficient will be built from 0.5-2.5; Complete work K = 1. The jump is 0.1 (equivalent to 10% of base salary)
ja: 新しいK係数は0.5〜2.5で作成されます。作業完了K = 1。ジャンプは0.1（基本給の10％に相当）です
ko: 새로운 K 계수는 0.5-2.5에서 구축됩니다. 작업 완료 K = 1. 점프는 0.1입니다 (기본 급여의 10 %에 해당)
zh: 新的K系数将在0.5-2.5之间建立；完成工作K = 1。跳高为0.1（相当于基本工资的10％）

# WBS_LBL_CREATION_TIME
source: Creation time
ja: 作成時間
ko: 생성 시간
zh: 创作时间

# WBS_LBL_CREATOR
source: Creator
ja: クリエイター
ko: 창조자
zh: 创作者

# WBS_LBL_DATE_APPROVAL
source: Date of approval
ja: 承認日
ko: 승인 날짜
zh: 批准日期

# WBS_LBL_DEPARTMENT
source: Department
ja: 部門
ko: 학과
zh: 部

# WBS_LBL_DES_KD_BASE
source: Basic business salary = 3,000,000 VND
ja: 基本的なビジネス給与= 3,000,000 VND
ko: 기본 비즈니스 급여 = 3,000,000 VND
zh: 基本业务工资= 3,000,000越南盾

# WBS_LBL_DES_RATE_SALARY
source: The current salary ratio of employees remains the same as at present. Periodically increase every 2 years.
ja: 現在の従業員の給与比率は現在と同じです。 2年ごとに定期的に増加します。
ko: 직원의 현재 급여 비율은 현재와 동일합니다. 2 년마다 주기적으로 증가합니다.
zh: 员工的当前薪金比例与目前相同。每2年定期增加。

# WBS_LBL_DES_SALARY_IN_HSTN
source: Salary of responsibility: According to the HSTN table
ja: 責任の給与：HSTN表によると
ko: 책임 급여 : HSTN 표에 따름
zh: 责任工资：根据HSTN表

# WBS_LBL_DES_SALARY_RESPON
source: Responsible salary, once every 12 months. The salary and responsibilities vary flexibly according to the position of work.
ja: 責任ある給与、12か月に1回。給与と責任は、仕事の位置によって柔軟に異なります。
ko: 12 개월에 한 번 책임있는 급여. 급여와 책임은 직위에 따라 유연하게 달라집니다.
zh: 负责的工资，每12个月一次。工资和职责根据工作职位而灵活变化。

# WBS_LBL_EMPLOYEE_PAYROLL
source: Employee payroll
ja: 従業員の給与
ko: 직원 급여
zh: 员工工资单

# WBS_LBL_FIX_SALARY_CAL_BY_RATE
source: Fixed Income: Calculated on current salary. Insurance premiums may be considered on this number.
ja: 固定収入：現在の給与に基づいて計算されます。保険料はこの数で考慮されるかもしれません。
ko: 고정 수입 : 현재 급여로 계산됩니다. 이 번호에 보험료가 고려 될 수 있습니다.
zh: 固定收益：根据当前工资计算。可以考虑使用此号码的保险费。

# WBS_LBL_FULL_NAME
source: FIRST AND LAST NAME
ja: 名前と苗字
ko: 이름과 성
zh: 名字和姓氏

# WBS_LBL_GO_ON_BUSSINESS
source: Go on bussiness
ja: 忙しくしなさい
ko: bussiness에 가십시오
zh: 继续忙

# WBS_LBL_HR_EMPLOYEE
source: Personnel
ja: 人事
ko: 인원
zh: 人员

# WBS_LBL_INCOME_BY_BUSSINESS
source: Income by business
ja: 事業別収入
ko: 사업 소득
zh: 业务收入

# WBS_LBL_IN_HERE
source: Inside:
ja: 内部：
ko: 내부:
zh: 内：

# WBS_LBL_LEVEL
source: Rank
ja: ランク
ko: 계급
zh: 秩

# WBS_LBL_MONEY_IN_TEXT
source: Amount in words
ja: 言葉での量
ko: 단어의 양
zh: 字数

# WBS_LBL_MONEY_PAYMENT_BY_PHONE
source: Pay for the phone
ja: 電話代を支払う
ko: 전화 결제
zh: 支付电话

# WBS_LBL_MONTH
source: Month
ja: 月
ko: 달
zh: 月

# WBS_LBL_NO_WORK_BY_SICK
source: Sick leave
ja: 病気の休暇
ko: 병가
zh: 病假

# WBS_LBL_NO_WORK_HOLIDAY
source: Holiday
ja: 休日
ko: 휴일
zh: 假日

# WBS_LBL_NO_WORK_WITH_NO_SALARY
source: Unpaid leave
ja: 無給休暇
ko: 무급 휴가
zh: 无薪休假

# WBS_LBL_NO_WORK_WITH_PERMISSION
source: Permission
ja: 許可
ko: 허가
zh: 允许

# WBS_LBL_NUMBER_WORKDAYS
source: Number of workdays
ja: 就業日数
ko: 근무일 수
zh: 工作日数

# WBS_LBL_NUM_DAY
source: Number of days
ja: 日数
ko: 일 수
zh: 天数

# WBS_LBL_PAYROLL_CODE
source: Payroll code
ja: 給与コード
ko: 급여 코드
zh: 工资代码

# WBS_LBL_PAY_METHOD
source: Pay forms
ja: 支払いフォーム
ko: 지불 양식
zh: 支付表格

# WBS_LBL_PAY_SALARY_TIME
source: Salary payment: Pay the salary of the company on the 15th of the following month
ja: 給与支払い：翌月15日に会社の給与を支払います
ko: 급여 지급 : 익월 15 일 회사 급여 지급
zh: 工资支付：在下个月的15号支付公司的工资

# WBS_LBL_PCDT
source: PC Phone
ja: PC電話
ko: PC 전화
zh: PC电话

# WBS_LBL_PRESENT
source: Present
ja: プレゼント
ko: 선물
zh: 当下

# WBS_LBL_RATE_BY_POSITION
source: Coefficient according to working position
ja: 作業位置に応じた係数
ko: 작업 위치에 따른 계수
zh: 根据工作位置的系数

# WBS_LBL_REAL_RATE
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh: 系数

# WBS_LBL_REAL_SALARY
source: Also received
ja: また受け取った
ko: 또한 받았습니다
zh: 也收到了

# WBS_LBL_SALARY_BUSSINESS
source: Salary business
ja: 給与ビジネス
ko: 급여 사업
zh: 薪资业务

# WBS_LBL_SALARY_FIX
source: Fixed income
ja: 固定収入
ko: 고정 수입
zh: 固定收入

# WBS_LBL_SALARY_IN_CONTRACT
source: Basic salary
ja: 基本給
ko: 기본 급여
zh: 基础工资

# WBS_LBL_SALARY_LUNCH_BY_DAY_WORK
source: Support for lunch (by working day)
ja: 昼食のサポート（営業日別）
ko: 점심 지원 (근무 일별)
zh: 午餐支持（按工作日）

# WBS_LBL_SALARY_MONTH_INTO_TWO_PICES
source: The monthly salary is divided into 2 parts
ja: 月給は2つの部分に分かれています
ko: 월급은 두 부분으로 나뉩니다.
zh: 月薪分为两部分

# WBS_LBL_SALARY_REPON
source: Responsible wage
ja: 責任ある賃金
ko: 책임있는 임금
zh: 负责工资

# WBS_LBL_SALARY_RES_BUSS
source: Base business salary = Responsible salary + Basic business salary
ja: 基本事業給与=責任給与+基本事業給与
ko: 기본 비즈니스 급여 = 책임있는 급여 + 기본 비즈니스 급여
zh: 基本业务工资=负责人工资+基本业务工资

# WBS_LBL_SALARY_SICK_DES
source: Sick salary = Fixed income + (Responsible salary + Basic business salary) / Number of working days per month * Number of sick days * 75% where K = 1
ja: 病気の給与=固定収入+（責任ある給与+基本的なビジネス給与）/ 1か月あたりの就業日数*病気の日数* 75％（K = 1の場合）
ko: 병가 = 고정 수입 + (책임 급여 + 기본 사업 급여) / 월 근무일 수 * 병가 일 수 * 75 %, K = 1
zh: 病假工资=固定收入+（负责任的工资+基本业务工资）/每月工作天数*病假天数* 75％，其中K = 1

# WBS_LBL_SALARY_WHEN_SICK
source: Sick salary
ja: 病気の給料
ko: 아픈 급여
zh: 病假工资

# WBS_LBL_SETTLEMENT
source: Salary finalization: At the end of the year, make salary finalization based on the remaining approved salary fund (No salary in 13 months)
ja: 給与の確定：年末に、残​​りの承認された給与基金に基づいて給与の確定を行います（13か月間給与なし）
ko: 급여 확정 : 연말에 승인 된 나머지 급여 기금을 기준으로 급여 확정 (13 개월에는 급여 없음)
zh: 薪资定案：在年末，根据剩余的批准薪资基金定薪（13个月内没有薪金）

# WBS_LBL_SIGN
source: Sign
ja: 符号
ko: 기호
zh: 标志

# WBS_LBL_STAFF
source: Staff
ja: スタッフ
ko: 직원
zh: 员工

# WBS_LBL_SUM_SALARY
source: Total income (rounded)
ja: 総収入（四捨五入）
ko: 총 수입 (반올림)
zh: 总收入（四舍五入）

# WBS_LBL_TABLE_CODE
source: Table code
ja: テーブルコード
ko: 테이블 코드
zh: 表格代码

# WBS_LBL_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# WBS_LBL_TOTAL
source: total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 总

# WBS_LBL_VR
source: VR
zh: 虚拟现实

# WBS_LBL_WORK_ON_OFFICE
source: LV at VP
ja: VPでのLV
ko: VP의 LV
zh: LV副总裁

# WBS_LIST_STAFF_EMPTY
source: The list of staff is empty!
ja: スタッフのリストは空です！
ko: 직원 목록이 비어 있습니다!
zh: 工作人员名单是空的！

# WBS_MSG_ERR_CONNECTION
source: Connection errors
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh: 连接错误

# WBS_RATE_SALARY
source: HS salary
ja: HS給与
ko: HS 급여
zh: HS工资

# WBS_TXT_MONTH
source: Select the month
ja: 月を選択してください
ko: 월을 선택하십시오
zh: 选择月份

# WBS_TXT_STAFF
source: Staff
ja: スタッフ
ko: 직원
zh: 员工
